Repository: spotbugs/spotbugs
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/migration.po
Languages: ja

source: Guide for migration from SpotBugs 3.1 to 4.0
ja: SpotBugs 3.1から4.0への移行ガイド

source: for SpotBugs Users
ja: SpotBugsユーザ向け

source: SpotBugs now use SLF4J instead of calling STDERR/STDOUT directly. So when you run SpotBugs, it is recommended to have a SLF4J binding in classpath.
ja: SpotBugsは標準入出力を直接使うのではなく、SLF4Jを使うようになりました。よってSpotBugs実行時はSLF4Jバインディングがひとつクラスパスに含まれている必要があります。

source: SQL files in SpotBugs project are dropped. Generally it does not affect your usage.
ja: SpotBugsプロジェクトに含まれていたSQLファイルは削除されました。これは基本的な用途には影響しません。

source: JNLP (Applet) support is dropped.
ja: JNLP (Applet)のサポートは廃止されました。

source: for Plugin Developers
ja: プラグイン開発者向け

source: The `speed` attribute of `Detector` element in `findbugs.xml` is deprecated.
ja: `findbugs.xml` に含まれる `Detector` 要素の `speed` 属性は非推奨になりました。

source: The dependency on `jaxen` has been changed to `runtime` scope. Generally it does not affect your project because SpotBugs does not depend on it directly.
ja: `jaxen` への依存が `runtime` スコープに変更されました。SpotBugsはこれに直接依存してはいないため、プラグインプロジェクトには影響しません。

source: The dependency on `Saxon-HE` has added as a `runtime` scope dependency.
ja: `Saxon-HE` への依存が `runtime` スコープで追加されました。

source: Some deprecated APIs have been removed, refer the javadoc and migrate to preferred API before you migrate to SpotBugs 4.0.
ja: いくつかの非推奨だったAPIが削除されました。4.0へ移行する前に、Javadocを参考に推奨されたAPIに移行してください。

source: Guide for migration from FindBugs 3.0 to SpotBugs 3.1
ja: FindBugs 3.0からSpotBugs 3.1 への移行ガイド

source: Simply replace ``com.google.code.findbugs:findbugs`` with ``com.github.spotbugs:spotbugs``.
ja: ``com.google.code.findbugs:findbugs`` を ``com.github.spotbugs:spotbugs`` に替えてください。

source: JSR305 is already Dormant status, so SpotBugs does not release ``jsr305`` jar file. Please continue using findbugs' one.
ja: JSR305は、すでに休止状態なので、SpotBugsは ``jsr305`` jarファイルをリリースしません。FindBugs のものを使い続けてください。

source: Please depend on ``spotbugs-annotations`` instead.
ja: 代わりに ``spotbugs-annotations`` に依存してください。

source: Please depend on both of ``spotbugs-annotations`` and ``com.github.stephenc.jcip:jcip-annotations:1.0-1`` instead.
ja: 代わりに ``spotbugs-annotations`` と ``com.github.stephenc.jcip:jcip-annotations:1.0-1`` の両方に依存してください。

source: FindBugs Ant task
ja: FindBugs Ant タスク

source: Please replace ``findbugs-ant.jar`` with ``spotbugs-ant.jar``.
ja: ``findbugs-ant.jar`` を ``spotbugs-ant.jar`` に替えてください。

source: FindBugs Maven plugin
ja: FindBugs Maven プラグイン

source: Please use `com.github.spotbugs:spotbugs-maven-plugin` instead of `org.codehaus.mojo:findbugs-maven-plugin`.
ja: `org.codehaus.mojo:findbugs-maven-plugin` の代わりに `com.github.spotbugs:spotbugs-maven-plugin` を使用してください。

source: FindBugs Gradle plugin
ja: FindBugs Gradle プラグイン

source: Please use spotbugs plugin found on https://plugins.gradle.org/plugin/com.github.spotbugs
ja: https://plugins.gradle.org/plugin/com.github.spotbugsにあるspotbugs プラグインを使用してください。

source: FindBugs Eclipse plugin
ja: FindBugs Eclipse プラグイン

source: Please use following update site instead.
ja: 代わりに次の更新サイトをご利用ください。

source: https://spotbugs.github.io/eclipse/ (to use stable version)
ja: https://spotbugs.github.io/eclipse/ (安定バージョンを使用する)

source: https://spotbugs.github.io/eclipse-candidate/ (to use candidate version)
ja: https://spotbugs.github.io/eclipse-candidate/ (候補バージョンを使用する)

source: https://spotbugs.github.io/eclipse-latest/ (to use latest build)
ja: https://spotbugs.github.io/eclipse-latest/ (最新のビルドを使用する)
